se matando ao pé do braseiro conto
causos e anedotas
oi e o fogo velho canteiro garganta ao
vivo da bota e para cantar o brasil
inteiro sair do fundo da j campanha meu
passado perto de um bolo deixou cabelo e
fumaça cancelada quase lugares
e eu brigo de aranda no churrasco e
maria foi como a saracura vai cantando
empulerada deus contra o grito do som
sei lá no brinquedo religião boto
todinho na boca da noite da parece o
sorriso vem me já perto de casa para te
cavalo até cada um pouco sem sal
o valor uma pessoa lá da acamdoze tá
quase no canal dia eu fumo de abreu me
chama de maria foi para uma saracura vai
cantando empulerada deus cumpriu todo o
soro lá no brinquedo religião outro dois
a boca da noite não aparece o sorriso
nem ligar para poder carla política água
na porrada a hora que conhece o fundão
de graça sabe desse jeito marcelo em
o problema uma lembrado de um corredor
longo cabo de um soldador faz mundo já
da de calor manda manga não estado e
sigo a minha campeã olhada e o mateus
jesus variado vou e me mandam o cavalo
[Música]
cancelada aqui na qual
o grupo já deixamos gravaria uma
saracura vai cantando empulerada deus
concluído do soro gelado pequeno ele só
fodo todinho a boca da noite na parece
um brilho bem melhor para toda casa vai
ficar com água década tá no centro do
capão foi such alho nambu uma atriz nas
pitanga caio meus eu vou barulho do
cisão eu encontro os boi de canga
e quando ron cancelada a quem gostar
dinheiro da quase não ganhou alergia eu
tenho o dia inteiro estamos bem varia de
uma saracura vai cantando empulerada
escuto minuto do soro virando ticket to
ride jogo todinho na boca da noite não
aparece o sorriso em mim já para toda
aquela parte com a cachorrada quiser
outras produções dando e fundo da grande
problema é
eu vou tomar um